One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
Un rayo de luz
¿Dónde está Reiju?
Ni idea.
HABITACIÓN DE HUÉSPEDES PARA LA FAMILIA VINSMOKE
Salió hace rato.
Té negro.
Té verde.
¿Cuál desea?
Pero, padre, ¿dónde vivirán Sanji
y su esposa después de casarse?
Está claro que en Germa.
Si no la tomamos como rehén,
quién sabe qué condiciones nos imponga.
Son piratas.
Ya veo.
Como rehén, ¿eh?
Seguro que ellos también quieren tener a Sanji de rehén por si acaso, ¿no?
No digas tonterías, Niji.
Incluso si así fuese, ¿crees que
nos afectaría que mataran a Sanji?
Es verdad.
¡Bien dicho!
Me muero de ansias...
...por vivir junto con Sanji de nuevo.
MIRRO WORLD - CASA DE BRÛLÉE
¡Por favor!
¡No lo hagas!
¡No quiero que me coman!
Tienen hambre, ¿verdad?
¡Nos morimos de hambre!
¡Esta será la presa más sabrosa!
¡Croac, croac!
¡No me coman!
¡Bájenme!
Ya date por vencida.
Brûlée cavó su propia tumba.
¡¿Qué?!
Esa Carrot que fue atrapada
junto conmigo era una impostora.
Es una rana que fue transformada en el
reflejo de Carrot por la habilidad de Brûlée.
La verdadera Carrot...
...está en el ático.
¡Alto!
¡No me coman!
¡No!
¡Auxilio!
¡Croac, croac!
¡Chormano!
¡Auxilio!
Pero me daría lástima que cocinasen a la rana.
Hay dieciséis enemigos en esta casa.
Los más problemáticos
son Randolph, Nobledilo,
Diesel, el misterioso hombre chimenea,
y Brûlée.
Mi única oportunidad...
...es el momento en que
dejen caer a la Carrot falsa.
Randolph, corta la cuerda.
De acuerdo.
Cuando caiga se moverá mucho.
Habrá que poner la tapa enseguida.
¡Allá vamos, Brûlée-sama!
¡Ahora, Carrot!
¡Sí!
¡Postura de lanzamiento...!
¿Ah?
¿Qué estás haciendo, Randolph?
¡Brûlée-sama, apareció alguien en el techo!
¡¿Eh?!
¡Hay dos conejas!
¡Bien!
¡No te muevas!
¡Oye!
¡Deprisa, Carrot!
¡Déjamelo a mí, Chormano!
¿Qué va a hacer?
¡Randolph!
¡Corta la cuerda ya!
¡S-Sí!
¡Carrot!
¡Allá voy!
¡¿Eh?!
¡Oh, no!
¡No lo hagas!
¡No!
¡Quema!
¡Q-Quema!
¡Quema, quema!
Croac.
¡Bien!
¡Rumble!
¡Brûlée-sama!
¡Es terrible!
¡Q-Quema!
¡Oh, no!
¡Brûlée-sama!
¡Electrical Luna!
Luna eléctrica.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Esto no es bueno!
¡Debo informar a mamá!
¡Yo me encargo, Chormano!
¡Idiotas!
¡Nadie puede alcanzarme
cuando empiezo a correr...!
¡Duele!
¡Garchú!
¡¿Eh?!
¿Quién soy?
No, no, no...
¡Suéltame!
¡Aún no!
¡Que me sueltes!
Está bien.
¿Eh?
¡V-Voy a chocar!
¡No puedo detenerme!
¡Así es!
¡Lo hicimos!
¡Derrotamos a Brûlée y los suyos!
¡Chormano!
¡Bien!
¡Ahora podremos usar la habilidad de
Brûlée para ir dentro y fuera de los espejos!
¡Usemos este mundo para
buscar a todos en la isla!
HABITACIÓN DE SANJI
¿Puedo pasar-nasu?
Sí.
Gracias por traerme todo eso.
No es nada-nasu.
Ah, tengo algo que decirle-nasu.
Hemos atrapado a Sombrero de Paja
Luffy y a la Gata Ladrona-nasu.
¿A Luffy y a Nami-san?
¡Si no huyes, todo se
resolverá pacíficamente, Sanji!
Además, ahora mismo un mink y
Soul King están causando destrozos.
¡Brook!
Smoothie-sama, la general dulce, y
Barón Tamago fueron a subyugarlos,
pero está costando mucho trabajo...
Ya basta.
¿Eh?
¿Qué hay de los ingredientes que te pedí?
Ah, aquí están-nasu.
Nota: Este hombre termina sus frases con Nasu: Berenjena
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Note: This man ends his sentences with Nasu: Eggplant. Si tienes hambre, te puedo
traer una berenjena.
No, gracias.
Usaré esta cocina.
¿Eh?
Pudding-chan no fue a cenar,
así que le prepararé algo.
Ya veo-nasu.
Me preocupa.
Sí, escuché que no se siente bien...
Cuarto
del tesoro
Son estas, ¿verdad?
¡Pedro-san!
¡No te fallaré!
¡Maldito seas!
¡¿Cómo te atreves a hacerlo?!
¡Pues sí!
¡Swallow Banderole!
Banderola de golondrina.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Le pedí a mi compañero que arriesgara su vida antes de que yo viniera aquí!
¡Si no consigo mi objetivo,
no podré mirarlo a los ojos!
¡Aunque no tengo ojos a los que miren!
Guardias, ¿me oyen?
¡Respondan!
Debo darme prisa.
¡¿El intruso está dentro?!
¡Mamá!
¡No tenías por qué venir!
¡Yo me haré cargo!
¡Apártate, Smoothie!
¡¿Quién eres,
insolente que se atreve...
...a arruinar mi diversión?!
¿Acaso es...?
¡Big Mom!
¿Oh?
¡Qué extraña criatura!
¡El intruso está pasando
por el pasillo cerca del jardín!
¡Rodéenlo!
¡Los escudos al frente!
¡A la carga!
¡Ya casi!
¡Muy bien!
¡Lo acorralamos en el jardín!
¡Maldición!
¿Qué pretenden?
¡Cuánto tiempo sin vernos-bon!
JARDÍN DE WHOLE CAKE CHÂTEAU
¡Barón Tamago!
¡Pedro, capitán de los Piratas Nox!
Aunque eres mi enemigo,
tienes todo mi respeto.
Cada vez que te veo,
me duele la cicatriz de
mi ojo izquierdo-toi et moi.
Hace cinco años...
...llegaste a tales extremos
para aferrarte a tu vida.
¿Por qué has vuelto?
No te queda mucho
tiempo de vida-soufflé.
¡Aquel día mamá te quitó...
...cincuenta años de vida-bon!
Sí, estoy al tanto.
¡No planeo...
...volver vivo a casa!
SWEET CITY
¡Sanji!
¡No es aquí!
¡Ah, un fantasma!
Aquí tampoco está.
¿Estará aún más lejos?
¡Despierta, Brûlée!
¿Dónde hay espejos de Whole Cake Château?
¡Diesel!
¡¿No lo sabes?!
¡Claro que no!
¡Maldita sea!
¡Mientras toquemos a Brûlée,
podremos ir dentro y fuera de los espejos!
Este lugar está conectado a todos
los espejos de Whole Cake Island.
No deberíamos tardar en ver el castillo.
¡Brûlée!
¡Despierta!
¡Cielos!
¡Sea como sea, tendremos que
buscar solos hasta que despierte!
¡Corramos hasta hallar uno!
¡Me las pagarán!
BIBLIOTECA
PRISIÓN
¡Alto, Luffy!
¡¿En qué estás pensando?!
Es inútil.
¡Si no paras, perderás las manos!
¡Eso es lo que intento hacer!
¡¿Eh?!
¡No!
¡No lo hagas!
¡Nada de eso!
¡¿Hay otra forma de salir de aquí?!
¡Es mejor perder los brazos que morir,
¿no es así?!
¡Un poco más!
¡No, no!
¡Se están haciendo más delgados!
¡Así está bien!
¡Mientras esperamos que
alguien venga a salvarnos,
lo perderemos todo y nos
matará Big Mom al final!
¡Qué tontería!
¡No quiero morir así!
¡Arráncate tus brazos también!
¡¿Eh?!
¡¿Estás idiota?!
¡No!
¡Entonces, yo me encargaré,
así que no te metas!
¡No quiero verte perder los brazos!
¡Detente!
¡No seas tan egoísta!
¡Yo...
...no voy a morir aquí!
¡No!
HABITACIÓN DE
HUÉSPEDES DE SANJI,
WHOLE CAKE CHÂTEAU
Maldita sea.
Lo preparé como de costumbre.
No creo que Pudding-chan coma tanto.
¿En qué estoy pensando?
Bueno, si sobra, me lo como yo.
¡¿Tanto?!
Pero no puedo comer tanto.
Come tú también, Sanji-san.
Abre la boca.
¡Ojalá!
Pudding-chan, espérame.
¿Va a salir-nasu?
Sí, iré a animar a mi único
rayo de luz en este mundo.
Entonces, ¿quiere esta berenjena?
Después.
WHOLE CAKE CHÂTEAU - JARDÍN DEL TERCER PISO
PEDRO, EXCAPITÁN DE LOS PIRATAS NOX
RECOMPENSA 382 MILLONES DE BERRIES
BARÓN TAMAGO, CABALLERO DE LOS PIRATAS DE BIG MOM
RECOMPENSA 429 MILLONES DE BERRIES
Sombrero de Paja y la Gata Ladrona
ya han caído en nuestras manos-bon.
Date por vencido-bon.
¿Y qué con eso?
¡Entonces, ajustemos cuentas-bon!
¡No le temo a los mink-bon!
Te has preparado, ¿eh?
Así es.
Estoy usando medias especiales
para protegerme del electro-feuille.
¡Ajustaré cuentas contigo
de una vez por todas!
¡Así que sí son mis hermanos!
Tú eres...
¡Pekoms!
¡Hermano Pedro!
¡Hermano Zepo!
¡Garchú!
Garchú...
¿Qué haces aquí?
¡Gao, soy un miembro de
los Piratas de Big Mom!
¡Esta vez no será
sólo un ojo! ¡Esta vez no será sólo un ojo!
¡Estuvo cerca-bon!
Todavía hay ocasiones en que
me duele mi ojo izquierdo-feuille.
¡Recuerdo el dolor de
cuando me heriste-toilette!
Yo tampoco lo he olvidado.
Lo han hecho, ladrones.
¡¿Qué?!
¡Hermano!
¡Tomaré cien años de tu vida!
¡Zepo, resiste!
Zepo...
¡Zepo!
¡Hermano Zepo!
No alcanzó a completar los cien años.
Sólo le quedaban treinta años.
Como eres su compañero,
tú deberás pagar el resto.
Vamos, dame los setenta años restantes.
¡Por favor, mamá!
¡Era como mi hermano!
¡Si tomas setenta años, mi
hermano Pedro también morirá!
Basta, Pekoms.
Es patético-bon.
¡Te lo suplico, mamá!
Pekoms...
¡No llores, Pekoms!
Está bien.
Diez años.
Sólo tomaré diez años.
¡Pero ¿qué?!
Pero el crimen de quitarle
un ojo a Tamago es grave.
¡Tomaré sesenta años!
¿Alguna objeción, Pekoms?
P-Pues...
¡Oye, Big Mom!
¡¿Cuántos años me rebajas ahora?!
¡Hermano!
¡No tiene sentido morir aquí!
¡El amanecer del mundo está cerca!
¡Debo volver!
Qué buen hombre.
Te lo reduciré a cincuenta años.
Vive.
¡Leg Benedict!
Pierna benedictina.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Responde-bon, Pedro!
¡¿Por qué has vuelto?!
¡A esta isla de pesadilla donde murió tu compañero y donde perdiste cincuenta años de tu vida!
¡Los Sombrero de Paja
han salvado a nuestro país!
¡Además, creo en que son ellos quienes
llevarán al mundo a su amanecer!
¡Pedro!
¡El amanecer del mundo vendrá pronto!
¡Los Sombrero de Paja los
superarán y cambiarán el mundo!
¡¿Qué pueden hacer ellos?!
¡¿Dónde crees que estás-bon?!
¡Es Whole Cake Island-bon!
¿Y qué con eso?
Yo creo en los Sombrero de Paja.
¡Por eso daré lo poco que me queda de vida...
...sin remordimientos!
Pero no me malinterpretes.
¡No moriré aquí!
¡Aún no han conseguido
su objetivo en esta isla!
No moriré aún.
¿Qué tiene de malo?
FRENTE A LA HABITACIÓN DE PUDDING
Hace rato me dejaste pasar.
No es no, tontito.
¿Por qué?
¡Pudding-sama está ocupada!
¿Ocupada?
Está cerrado, tontito.
Vete, tontito.
Un momento.
La habitación de Pudding-chan
tenía un balcón.
Se lo daré por la ventana.
¿Será inapropiado?
Pensarán que la ando espiando.
No, pero mañana seremos marido y mujer.
Aunque se esté cambiando...
A-Aunque esté desnuda,
no será un delito...
¡Qué bien!
Tiene energía para reír.
Ahí está.
¡Pudding-chan!
¿Con quién está hablando?
¡¿Reiju?!
¿Qué hace allí?
¿Qué hace con Pudding-chan?
¡Deja de soñar!
¡¿Que me casaré con ese rufián?!
¡Obvio que no!
Soy la consentida de mamá.
Por mis dotes actorales.
Últimamente me cuida tanto
que me empiezo a hartar.
Es fácil engañar a un hombre
por órdenes de mamá.
Lo de los Sombrero de Paja
también fue pan comido.
Sólo mi familia conoce
mi verdadera personalidad.
BIBLIOTECA PRISIÓN
¡Maldita...!
Cielos, ya cállate-fa.
¡Maldita Pudding!
¡Luffy, detente!
¡De verdad los perderás!
¡Jamás...
...la perdonaré!
Así que quédense tranquilos.
No me casaré con él.
Escuchen.
No me casaré...
...con ese idiota que se
enamoró por completo de mí...
...porque durante la ceremonia...
...lo mataré yo misma.
De todos modos, ustedes
tampoco saldrán vivos.
¡Oye, espera, Pudding!
¡¿De qué estás hablando?!
Adiós.
Patéticas ratas.
¡Desde el principio nos tendió una trampa!
¡¿Qué tiene en contra de Sanji?!
¡Que no fastidie!
¡Qué ingenuos son!
¿Cómo que Germa 66, el ejército del mal?
¡Sigan creyéndose sus fantasías, tarados!
¡El objetivo de mamá siempre
ha sido conseguir el ejército de clones...
...y su tecnología!
Pero qué personalidad tienes...
Oh, eres desafiante.
No tenemos asuntos que tratar con ustedes, que de por sí son desobedientes.
Todo el Reino de Germa está
anclado en nuestro territorio.
Son como moscas pegadas en algo dulce,
en este caso, el matrimonio político de Sanji.
Buen trabajo.
Todo fue de acuerdo al plan de mamá.
¡En la boda de mañana,
todos los Vinsmoke...
...serán aniquilados!